Я ненавижу эму. Вот недавно видел их рядом, в %d квадрате:f
Короче, рассказываю-потоптали они мои грядки, вчера, и сбежали. Твари:f
Дорогие мои, недавно заметил эму в этом вашем "квадрате" %d. Сделайте-что-нибудь, пожалуйста:f
Недавеча, как %s видел эму. Эти заразы стояли и клевали мои посевы, представляете?:true
Ох-ох, вы представляете, видел я сегодня их. Выхожу я значица из дома, и представляете, стоят, смотрят на меня. Замерли. Ну я им и сказал "кыш" и ружжом пригрозил. Ну так они и убежали на соседний квадрат, %d:f
Эму окружили мои поля и хотят меня съесть, я знаю это!!! Помогите кто может!! квадрат %d, придите быстрей!!!:f
Я следил за ними 3 дня и сейчас они остановились в квадрате %d:f
Когда уже наконец с ними что-то сделают?:f
Сегодня утром бегало пару этих паршивцев рядом с моим домом. Квадрат, вроде %d:f
Я подал уже 3 жалобы на этих эму, когда вы разберётесь с ними?:f
В твери показали мастер класс по охоте за эму, в результате погибло 27 человек:f